#如何加载子程序文件
## 第一步，找到唯一的接口

   系统为了能让二次开发对子程序进行扩展，提供了一个开放的接口来进行加载。这个接口的形式是一个.lua格式的文件，文件的路径为软件根目录下的`ScriptBoot.lua`。

##第二步，根据需求重写这个文件

打开这个文件之后我们会看到下列代码：

```
    dofile(Parser.GetDllPath().."Base.lua")

```

这行代码的意思是，系统已经通过这个接口将自己默认的程序进行了加载，我们`一定不要`对这些内容进行修改。但是我们可以根据需要在文件后面进行扩展。
比如目前的二次开发在这里就对该文件进行了扩展：
```
    dofile(Parser.GetDllPath().."Base.lua")

    --加载配置文件
    dofile(Parser.GetDllPath().."Setting.lua")
    --加载二次开发子程序
    dofile (Parser.GetExePath()..__Setting.ProgramPath)
```

这里，执行了两步操作。首先，加载`Setting.lua`配置文件。然后根据配置文件内的`__Setting.ProgramPath`配置信息进行文件的加载。至于为什么要这么做，可以参见[《配置管理》]()进行进一步的了解。我们这里只需要知道`__Setting.ProgramPath`的值为`Config\Std\Programs\Programs.lua`。也就是说，该目录下的`Program.lua`文件就是我们的子程序加载文件。

##第三步，在子程序加载文件中添加需要的文件

打开加载文件之后，我们只需要更加Lua的加载方法进行子程序的加载就可以了。不知道Lua如何加载的可以去看《Programming in Lua》第八章。
这里，二次开发已经有了一个现成的模板可以套用：

 ```
    dofile(Parser.GetExePath() .. "Setting.lua")
    local num = string.find(__Setting.ProgramPath, "/(%a+).lua")
    local str = string.sub(__Setting.ProgramPath, 1, num)
    local targetPath = Parser.GetExePath() .. str

    dofile(targetPath .. "BackToReference.lua")			    --回机械原点

    dofile(targetPath .. "ReturnTo.lua") 					--返回某些特殊的点

    dofile(targetPath .. "Calibration.lua")   				--对刀

    dofile(targetPath .. "GlobalFunctions.lua")			    --全局函数

    dofile(targetPath .. "RestructuredFunction.lua")		--重构函数

    dofile(targetPath .. "Wizard.lua")						--加工向导

    dofile(targetPath .. "FixedCycle.lua")					--固定循环

    --dofile(targetPath .. "ShelvedFunctions.lua")			--搁置的函数

    dofile(targetPath .. "GM.lua") 						    --G/M风格函数映射表
```

读者如果想要添加、删除、修改子程序便可以在这个文件里进行操作了。

