#寻址简介

##寻址的基本概念

想要在一个庞大的世界中访问到某一个事或者物是非常困难的，这个时候人们就思考出很多的办法去定位，比如说疆域的划分等。

1. 天安门的地址：地球.中国.北京.天安门.地址

2. 天安门的建成时间：地球.中国.北京.天安门.建成时间

3. 订故宫的门票：地球.中国.北京.故宫.订门票

我们将上面的三段内容翻译成为寻址就会是：

1. Earth.China.BeiJing.TianAnmen.Path

2. Earth.China.BeiJing.TianAnmen.BuildTime

3. Earth.China.BeiJing.TheImPerialPalace.Booking

他们的使用方法也是很明确的

1. 天安门的地址是一个具体的数据

2. 天安门的建成时间和地址一样也是一个具体的数据

3. 订故宫的门票是一个动作，需要触发。我们可以这样使用：

```
Earth.China.BeiJing.TheImPerialPalace.Booking = true
```

这就相当于我们进行了一次订故宫门票的行为。

通过以上例子的介绍，相信读者朋友们已经对寻址有了一定的认识。其实寻址就是将我们所需要的数据或者行为，通过一种规则的方式呈现出来，让所有人都能对其进行操作的一种方式。

##Phoenix系统中的寻址
所有的Phoenix系统中的寻址都以Phoenix开头，没有任何意义，只是为了遵守一种约定。

###G域
```
Phoenix.G.xxx
```

G这个域内存放着一些系统内置的，不能够对其结构进行修改的寻址。所以读者朋友们只需要知道G域中的寻址如何使用就行，无需对其进行改变。

###L域
```
Phoenix.L.xxx
```

L域是一个开放域，是为读者朋友们的二次开发提供的。我们可以自主的在L域内添加一些我们自己想要的内容。具体的操作如下：

1. 新建文件

	C:\Program Files\Weihong\NK300BX\Config\Std\Modules文件夹是L域储存文件夹。在该文件夹内，可以新建文件来构建新的L域内的内容。

	* 构建标准
		1. 文件夹内不允许存在相同文件名文件。

2. 编写文件内容

	1. 构建一个Modules表
	```
	Modules = {
		
	}
	```
	
	2. 在Modules表内构建一个新的子域，以Test为例。
	```
	Modules = {
		Test = {
			
		}
	}
	```
	
	3. 在子域Test内添加内容，如Name。 
	```
	Modules = {
		Test = {
			Name = "测试",	
		}
	}
	```
	
	4. 还可以在子域内继续添加子域，如Range。
	```
	Modules = {
		Test = {
			Name = "测试",
			Range = {
				
			}	
		}
	}
	```	

这样，我们就在L域内添加上了一些我们自己想要的寻址了。

##寻址总览
我们如何才能知道Phoenix这个世界内到底有多少寻址呢？我们提供了一个Phoenix寻址字典生成器来生成Phoenix寻址字典。

在`C:\Program Files\Weihong\NK300BX`文件夹下运行`Phoenix.Data.bat`可以生成这个字典。

生成完之后再运行`Phoenix.Data.View.exe`就可以浏览这个字典了。
