#DynamicBindingBehavior
**NOTE** 这篇weiki简单介绍动态绑定行为DynamicBindingBehavior的使用
##添加dll引用
在使用前需要添加相关dll的引用。

使用此行为需要添加的dll有：

* 系统行为支持库System.Windows.Interactivity.dll
* 行为所在的库Weihong.Phoenix.UI.Interactions.dll

在xaml文件中添加引用方式如下
```
<UserControl xmlns="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation"
             xmlns:x="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml"
             xmlns:d="http://schemas.microsoft.com/expression/blend/2008"
             xmlns:i="clr-namespace:System.Windows.Interactivity;assembly=System.Windows.Interactivity"
             xmlns:mc="http://schemas.openxmlformats.org/markup-compatibility/2006"
             xmlns:ui="http://weihong.phoenix.ui.interactions"
             Width="798"
             Height="455"
             Background="#FFFFFFFF"
             mc:Ignorable="d">
```
其中的
xmlns:ui="http://weihong.phoenix.ui.interactions"
xmlns:i="clr-namespace:System.Windows.Interactivity;assembly=System.Windows.Interactivity"

即是添加这两个dll的引用，“=”左侧的“ui”、“i”是在文件中使用对应dll的标识。
##行为的使用
使用DynamicBindingBehavior行为需要将其定义在某个控件中。
例如，在一个Label控件上使用动态绑定：
```
<Label>
    <i:Interaction.Behaviors>
        <ui:DynamicBindingBehavior Path="Phoenix.G.Channels[0].Axes[0].Homed"
                                   Property="Content"
                                   UpdateInterval="100" />
    </i:Interaction.Behaviors>
</Label>
```
这样边将G容器中的对象Phoenix.G.Channels[0].Axes[0].Homed和Label控件的Content属性绑定在一起了，这样此Label呈现的时候其Content属性显示Phoenix.G.Channels[0].Axes[0].Homed的值。
##行为中属性的详细解释
###Path：绑定源的路径
    带Phoenix前缀的寻址路径，指向想要进行绑定的对象。
  如果路径为空则无法确定绑定源对象，无法进行绑定。
###Property：绑定目标属性
    即为期望和绑定源进行绑定的属于控件的属性的名称。
  如果目标属性为空则无法确定绑定目标，无法进行绑定。
  此属性类型最好和源对象类型可以有效进行互相转化。属性类型也可以为String类型，此时将会对源对象进行ToString()处理，不能进行双向绑定。
###UpdateInterval：刷新间隔(单位ms)
    将绑定源的值更新到绑定目标属性的周期
  设置了刷新间隔后，主线程将会定时将源对象的值更新到目标属性。
  这个值最小为100，当设置的值小于100时刷新间隔为100ms。
###Mode：绑定方向
    决定了当源值或目标值发生改变时的处理方案，默认为Default
  可选值有：
   * OneWay 当绑定源值更改时，更新绑定目标。如果要绑定的控件为隐式只读控件，则适用此绑定类型。如果不需要监视目标属性的更改，则使用 OneWay 绑定模式可避免 TwoWay 绑定模式的系统开销。
   * OneTime 当应用程序启动或数据上下文更改时，更新绑定目标。这是 OneWay 绑定的较简单的形式，在不更改源值的情况下可提供更好的性能。
   * OneWayToSource 当目标属性更改时更新源属性。
   * Default 每个依赖项属性的默认值都不同。一般情况下，用户可编辑控件属性默认为双向绑定，而多数其他属性默认为单向绑定。
   * TwoWay 源值发生改变自动更新目标值，目标值发生改变自动更新源值。

###UpdateSourceEvent：更新源值事件
    确定将目标值更新到源值的时机
  在目标控件的此事件被触发时会将目标值更新到源值。
###UpdateTargetEvent：更新目标属性事件
    确定将源值更新到目标值的时机
  在目标控件的此事件被触发时会将源值更新到目标值。
###Converter：目标值转换器
    决定了目标属性最终呈现的值
  设置了转换器后，在将源值更新到目标值时，将会把源值通过转换器的转换得到的值赋给目标值。
###ConverterParameter：转换器参数
    转换器进行转换需要的外部参数
  只有在设置了转换器的情况下转换器参数才有效。
###StringFormat：目标值格式化字符串
    格式化字符串参数
  设置了格式化参数后目标属性在最终呈现前会依此进行格式化。例如 小数点位数、金额格式显示等。
