WPF遵守原则
==============================

**NOTE:** 本文记录影响WPF性能该注意的原则

## 面板
###	1.Canvas
Canvas是最基本的面板，它是根据坐标来定位的（Left,Top,Right,Bottom）。针对子控件位置都是固定的、直接指定的。它有最好的性能表现，原因是没有拉伸的属性。
###	2.Grid
Grid定义了一个灵活的网络区域，可以分割成多行多列。Grid可以按比例或全自动调节界面大小。它是性能损耗最严重的面板控件，原因是子项计算大小是十分复杂的过程，是所有布局过程中最复杂的。
###	3.StackPanel
StackPanel在单行或单列中以堆栈形式放置其子元素（Orientation设置水平/垂直方向排列）。它属于中等性能水平。
### 4.DockPanel
DockPanel支持让元素停靠在整个面板的某一边上（DockPanel.Dock属性指定）。它的大小将由子项目的原始大小决定，如果没有定义的话，对应方向大小Dock属性决定。计算性能和排列性能属于中等水平。
### 5.WrapPanel
与StackPanel面板相似，也是以行或列以堆栈方式放置子元素，但是它可根据自身大小自动换行。WrapPanel性能中等水平，原因它计算行高是根据元素中最高的决定。

在使用中要根据实际情况选择使用最合适的面板。如果不需要使用Grid相应的功能则不要使用它。

## 绘图和图像
###	1.需要绘图时尽量使用Drawing而不是Shape
Drawing对象是使您能够将几何形状、图像、文本和媒体添加到应用程序，因为它们不为布局系统、输入概述、以及焦点提供支持，所以它具有性能优势。
###	2.使用Image时指定其大小，不要用默认大小。
### 3.如有可能，可以用多个图像组合成单个图像

## 文本
###	1.TextBlock的Text属性绑定的效率高于Label的Content属性。
原因：每次更新源string时，将丢弃旧的string对象，并重新创建一个新的string，而该行为会导致Label对象的ContentPresenter丢弃其旧的内容，并重新生成新的内容以显示。

|数据绑定属性 | 更新时间（毫秒）   
| :-------: | :-----------:
|Label.Content   |  835             
|TextBlock.Text  |  242            

###	2.避免TextBlock中使用Run设置文本属性。
````
<TextBlock>
        <Run FontWeight="Bold">Hello, world</Run>
</TextBlock>

<!—这样直接给文本属性赋值-->
<TextBlock FontWeight="Bold" Text=" Hello, world "></TextBlock>
````
1000个TextBlock对象的成本：

|TextBlock类型	|创建时间（毫秒）	|呈现时间（毫秒）
|:-----:|:------:|:-----:
|Run设置文本属性|	146	|540
|TextBlock设置文本属性|	43	|453

## 显示大数据控件（ListView/ListBox等）

###	1.DataGrid的性能损耗要高于ListView。

###	2.使用大数据控件时要使用虚拟化。

虚拟化就是只创建显示的数据的项容器和项关联布局的计算。
````
	<ListView VirtualizingStackPanel.IsVirtualizing=”true” …>…</ListView>
````

###	3.使用大数据控件时要使用容器回收。

容器回收使控件能够将现有项容器重复用于不同的数据项，控件不会反复创建和销毁项容器。
````
	<ListView VirtualizingStackPanel.VirtualizationMode=”Recycling”…>…</ListView>
````
|控件	|虚拟化	|容器回收
|:----:|:----:|:----:
|ComboBox	|可以启用|	可以启用
|ListBox	|默认值	|可以启用
|ListView|	默认值	|可以启用
|TreeView|	可以启用	|可以启用

### 4.ItemSource与ObservableCollection<T>进行数据绑定

ObservableCollection会收到更改通知，在ItemControl中添加或删除，不会重新生成整个列表。

|将ItemsSource |数据绑定到	一个项的更新时间（毫秒）
|:----:|:----:
|CLR List<T>对象	|1656
|ObservableCollection<T>| 20

## 自定义控件/行为
1)	控制Loaded次数。

a.用Isvisible属性控制显示的页面Loaded。
````
自定义控件中：
       If(!this.IsVisible)
         Return;
行为中：
       If(!this.AssociatedObject.IsVisible)
         Return;

````
b.再用变量(bool/int)控制只Loaded和Unloaded一次。
## 其他
###	1.尽可能使用静态资源，而不是动态资源

原因：静态资源是预定义的资源，可以 到xaml属性，它类似于编译时绑定，不会影响性能，另一方面，动态资源涉及到运行时查找和对象的构建，从而会影响到性能。）

###	2.共享画笔

````
<Label Foreground=”#FF000000” />
<Label Foreground=”#FF000000”/>
<！--共享画笔：是指公用一个资源-->
<Label Foreground=”{StaticResource BlackBrush}”/>
<Label Foregroune=”{StaticResource BlackBrush}”/>
````
###	3.优化模板
原因：wpf创建不光创建可是元素，还会创建模板内的对象，所以在使用模板时不要有耗性能和多余的控件。还用如果某些是在某些条件时才会可见的控件，它的Visibilty=Hidden（因为这样不会去布局该元素）。




