本地化使用文档
===================
**NOTE:** 这篇文章简单描述如何使用本地化
##研发过程的使用
###1.C#使用
1.	在C#程序集中添加此静态类。
```
	public static class ResourceCulture
	{
		pblic static System.Globalization.CultureInfo GetCulture()
		{
			return Properties.Resource.Culture;
		}
	
		public static void SetCulture(CultureInfo c)
		{
			Properties.Resource.Culture = c;
		}
	}
```



2.将需要本地化的内容添加到Resources.resx中。

   添加Resources.resx方法：解决方案右键->属性->提示单击添加资源文件
   key规范：R_英文短字符

3.使用Localizer-V3工具翻译，编译生成附属程序集。

4.附属程序集添加到项目资源文件夹中（eg:Bin\en-US）。
###2.Xaml
1.在Xaml页面中添加命名空间。
```
xmlns:ia="clr-namespace:Weihong.Phoenix.Localization;assembly=Weihong.Phoenix.Localization"
```

2.需使用处，如下使用。
```
<TextBlock Text="{ia:L 测试一}"></TextBlock>
```

3.在对应的资源文件中UI.resources.lua中添加[“key”]=“value”,即上例中[“测试一”]=”Test ONE”。
###3.C++
1.在项目中添加一个函数，封装Inop中GetLocalString函数。
```
	public char* CGetLocalString(char* key,char* tableName)
	{
		char* cr = new char[256];
		bool ret = GetLocalString(key,tableName,cr,256);
		if(strcmp(cr,"")==0) 
			return key;
	
		return cr;
	}
```

2.在需要本地化的地方直接使用函数CGetLocalString(key,dllName)


3.在对应的资源文件夹中dllName.resources.lua中添加[“key”]=”value”
###4.Lua
1.Lua虚拟机装载L函数。

* C# Lua虚拟机：

   需要本地化NLua调用Weihong.Phoenix.Localization.GLocalization.LuaInitialize(mLua);
* C++ Lua虚拟机：

    a)	将C++中CGetLocalString函数注册到虚拟机中GetLocalString函数。
注册函数名称一定为GetLocalString，因为在下面Locate.lua文件中封装了这个函数。

    b)	装载文件Locate.lua。

2.在资源文件夹中LuaScripts.resources.lua文件中LuaScripts表中添加["key"] = "value"。

3.在脚本中需要本地化的地方添加L(key)。
##二次开发使用
###1.Xaml

* 开发新页面。

  同研发Xaml一样使用，请参照研发Xaml。

*  在已存在页面添加新内容。


 a)	在对应的资源文件夹中UI.resources.lua中添加对应的内容[“key”]=”value”。
    
 b)	Xaml页面下使用。
    
```
eg:
   <TextBlock Text="{ia:L 测试一, ResType=STRING}"></TextBlock>
```
ResType可以不指定，不指定时默认为String类型的。

*	修改页面内容。

 a)	在对应资源文件夹中UI.resources.lua中找到key，将其value修改即可。
    
###2.Lua

*	在资源文件中LuaScripts.resources.lua文件中LuaScripts表中添加["key"] = "value"。

```
eg: 
LuaScripts={
["加工"]=“Machine”,
["本地化测试"]=“LocalTest”
};
```
*	在脚本中需要本地化的地方添加L(“key”)。

